Bizi dolandırmaya çalışıyordunuz, değil mi?!
Hayır efendim, Cüce altınları dışında
her şeyi ödeyebiliriz diyorum!
Lütfen, sakin olun.
Canavarlar ulusu bile
hiçbirinize borçlarını ödememezlik etmez sanmıyorum.
Değil mi, Mjöllmile?
Evet, aynen öyle, Dük Meuse!
O zaman umarım
içlerini rahatlatırsınız.
Elbette, onlara ödemeyi
Cüce altınlarıyla yaparak.
A-Ama efendim, dediğim gibi...
Hepinizi beklettiğim için üzgünüm.
Umarım iyisinizdir, Lord Rimuru.
Ben Ghastone Krallığı'ndan
Dük Muese.
Duyduğuma göre burada
bayağı bir gürültü yapıyormuşsunuz.
(72. Bölüm: Festival Sonrası)
Bu tüccarlar endişelenmişlerdi
ödeme yapılmayabilir diye,
bu yüzden benden arabuluculuk yapmamı istediler.
Bütçemizin fazlasıyla yeterli olduğu söylendi.
Bu insanlar sadece
Cüce altınlarını kabul ediyor.
Beklenmedik bir şey değil, değil mi Mjöllmile?
Her meşru tüccar sadece
Cüce altınlarına güvenir.
Ayrıca, burası bir canavar ulusu.
Güvenilir bir para birimiyle ödeme kabul etmek
gayet doğaldır.
Lord Rimuru.
Bu konuda yardıma ihtiyacınız olursa,
memnuniyetle sunarım.
Anladın mı, Meuse?
Şeytan Lordu Rimuru'nun tarafına geç,
ona borçlu olmasını sağla ve güvenini kazan.
Sözüm sözdür.
Rozzolar için her şey.
Her şeyin bir sebebi olduğuna inanırım.
Eğer senin içinse, sana Cüce altını getirmek
benim için sorun değil...
Buna gerek kalmayacak. İçeri gelin.
Pekala.
O zaman size Cüce altınlarıyla ödeme yapacağız.
L-Lütfen bekleyin!
Bunlar gerçek mi?
Oh, sahte olduklarını mı demek istiyorsun?
K-Kabalıktan kusura bakmayın.
Ama...
Şüpheniz varsa,
değerlemesini yaptırabilirsiniz.
O zaman...
- Selam!
- Emredersiniz, efendim!
Büyük Rimuru, muhabirler
bu müzakereler hakkında
bir makale yazmak istediklerini söylediler.
Tam zamanında.
Şimdi paraları değerlendireceğiz,
o yüzden onlar da hazır bulunsunlar.
B-Bunlar gerçek!
Bunların hepsi gerçek Cüce altın paraları!
O zaman ödemelere geçelim.
Ç-Çok teşekkür ederiz.
Bununla birlikte, Kurucu Festivali'nin
tüm ödemeleri tamamlanmış oldu.
Etkileyici, Lord Rimuru.
Cüce altını cinsinden böyle bir serveti
nasıl topladığınız hakkında hiçbir fikrim yok.
Pekala, uluslararası hukuka uyduğunuz sürece,
şikayet edecek hiçbir şeyimiz yok.
Gelecekte de sizinle iş yapmaya
devam etmeyi umuyoruz.
Bundan vazgeçeceğiz.
Sizinle iş yapmayı bitirdik.
İşte bu kadar.
N-Ne demek istiyorsunuz?!
Ödediğiniz sürece size güveneceğimizi
söylemiştik!
Ulusumuzun güvenilemez olduğunu
söyleyen sizler değil miydiniz?
Güvenemeyeceğimiz kişilerle de iş yapmak
istemeyiz sonuçta.
Bu yüzden hiçbirinizin ülkemizde
iş yapmasına izin vermeyeceğiz artık.
B-Böyle bir zorbalığın kabul edilebilir
olduğunu gerçekten mi düşünüyorsunuz?!
Bu tüccarlar uluslararası hukuk uyarınca
meşru haklarını talep ediyorlardı...
Yanlış anlamış gibisiniz,
fakat ulusumuz henüz
Konsey'e katılmadı.
Ve katılamasak bile,
bu bizim için pek önemli değil.
Sonuçta, kendi yeni dev ekonomik bloğumuzu
kurmayı planlıyoruz.
Konsey'e katılmamız için
hiçbir sebep yok...
B-Bu iyi olmaz!
Biliyorum! Sizin için Konsey ile
arabuluculuk yapsam nasıl olur?
Buna da gerek kalmayacak.
Sonuçta, burada zaten
yerinizi kaybedeceksiniz.
Ne?
Buradaki tüm muhabirler, kendi ülkelerine döndüklerinde
makaleler yazacaklar.
Yalnızca Cüce altın paralarıyla ödeme
talep eden tüccarlar hakkında makaleler.
Ve şahsen dahil olmayan, ancak onları birleştirmek
için devreye giren bir soylu hakkında.
Şimdi, biri o makaleyi okusa,
ne düşünürdü?
Ş-Şey, o...
Pekala, gerisini halledebilir misin, Mjöllmile?
Elbette, efendim.
B-Bekleyin, lütfen! Lord Rimuru!
Tüm müzakereler tamamlandı.
Herkes artık ayrılabilir.
Sizin sayenizde, müzakere
sorunsuz geçti, Leydi Elmesia.
Yardımcı olabildiğime sevindim.
Yine de, Yüce Rimuru'nun
bu kadar sert bir tavır sergilemesini beklemiyordum.
Hepsi Yüce Rimuru'nun planının bir parçasıydı.
Ne demek istiyorsunuz?
Başkalarını kendi isteğine göre
hareket ettirmek istiyorsan,
onları korkuyla sindirmektense
sana borçlu bırakmak daha iyidir.
Yüce Rimuru'nun o küçük
tehdidi sayesinde,
ben onların davalarına
müdahale edeceğimi söylediğimde,
tüm o tüccarlar bize kuyruk sallamaya başladı.
Sırada asıl beynin
ortaya çıkıp çıkmayacağı var.
Asıl beyin mi?
O Dük Meuese sadece bir piyon.
Onların kurallarına uyarak
onu reddettiğim için,
şimdi daha üst düzey birini
göndermekten başka çareleri kalmadı.
Pekala, o sorun artık geride kaldığına göre,
Kurucular Festivali hakkında
düşüncelerimizi paylaşmaya başlamak isterim.
Her şey uygun,
geri bildirimlerinizi alayım.
Size müttefik bir ulusun kralı olarak
söylemek istediğim bir şey var.
Rimuru, şunun anlamı neydi?
Ha? "Şu" mu?
Arenada gösterilen
o büyük projektör!
Ah! Gayet kullanışlıydı, değil mi?
Bundan çok daha fazlası!
Onunla, uzun mesafelere doğru bilgiyi
ayrıntılı görüntülerle iletebilirsiniz!
Keşiften plan yapmaya kadar.
Savaşların yürütülüş şeklini değiştirebilir!
Dur, gerçekten mi?
Keşke bunu daha önce söyleseydin.
Benim sana söylemem gereken bu!
Bu ulus gerçekten de
en kullanışlı şeylerden bazılarını üretiyor.
Ellie, eve döndüğümüzde
uygulamak istediğim epey fikrim var.
Anladım, Eren.
Bunu sonra konuşalım, tamam mı?
Majesteleri!
Lütfen onu şımartmaktan kaçının!
Ve sen de, Eren,
Majesteleri'ne "Ellie" dememelisin!
Çok gürültülüsün, Erald.
Her zaman abartıyorsun, biliyor musun?
Değil mi?
Pekala, öyleyse tamamdır.
Mühendislerinizi ülkemize
göndermenizi rica edeceğim.
Bu da demek oluyor ki sorun
taşımacılık olacak.
Hazır el atmışken, onları o "tren"
sistemiyle de taşıyabilir misiniz?
Aslında, asıl manyetik tren
modelini henüz geliştiremedik.
Yani o şeye manyetik tren mi deniyor?
Element çekirdekleriyle güçlendirilecek...
elemental büyüyle çalışan enerji reaktörleriyle
yeterince kontrol edebilen bir
sisteme kurulacaklar.
Kulağa mükemmel geliyor, değil mi?
Hmph. Kulağa çok kolaymış gibi geliyor.
Aynen öyle.
Kulağa geldiği kadar kolay değil.
Yani eğer bu konuda büyübilim
uzmanlarınızdan yardım alabilirsek, minnettar kalırım.
Elbette! Hatta bunun için size
bir miktar fon bile sağlayacağım!
Değil mi, Erald?
Haber salacağım...
Tam kapsamlı bir ortak
araştırmanın başlangıcı gibi duruyor.
Thalion'un üst düzey
büyü bilimini
ve Dwargon'un Tempest'teki elemental
mühendisliğini birleştirmek, ha.
Bitmiş halini görmek için sabırsızlanıyorum!
O halde, önce Thalion'a
ray döşemekle başlayalım.
Bunu otoyol inşaatımızla
birlikte yapabiliriz,
ve tünel inşaatı da...
Durun.
Bu, gelecekte o tünellerden
birine ihtiyacınız olacağı anlamına mı geliyor?
Evet, bir gün.
Oraya da manyetik tren
inşa etme planımız var.
O halde dağları delmek
meselesi ne olacak?
Evet, ama beğenmezseniz sizi
hiçbir şeye zorlamayız.
Anladım.
Dağlarımızı etkilemeyecekse,
bu tüneli inşa etmenize izin vereceğim.
Gerçekten mi?!
Evet, gerçekten.
Ama bu inşaatın
denetçisine gelince...
Benimaru Bey'in yapmasını rica ederim.
Benimaru!
Yapamam! İnşaattan
hiçbir şey anlamam!
Evet, tahmin ederim.
Üzgünüm, ama Benimaru benim sağ kolum.
En fazla, arada bir gidip
işlere göz atabilir.
Hımm, bu da fena değil.
Yeter ki geldiğinde
vatanlarımızı ziyaret etsin.
Benimaru, görünen o ki
hedef başından beri buydu.
Hımm...
Rimuru... Yani, Lord Rimuru.
Benim de bir ricam olabilir mi?
Nedir, Lord Youm?
Şey, kendim açıklamak isterdim ama
bu konularda pek bilgim yok.
Bu yüzden karımın benim adıma
konuşmasını rica etsem olur mu?
Elbette. Buyurun, Kraliçe Mjur.
Teşekkür ederim, Lord Rimuru.
Blumund'dan Dwargon'a,
ulusumuzdan geçen otoyol hakkında.
Bunu, daha önce bahsettiğiniz
Canavar ve İnsan
Ortak Refah Küresi'nin
bir parçası olarak mı görmeliyiz?
Canavar ve İnsan Ortak Refah Küresi mi?
Canavar ve İnsan
Ortak Refah Küresi, ha...
Kulağa hoş geliyor.
Hedeflediğimiz ideali
çok iyi özetliyor.
Bu ideali gerçekleştirmek için,
ulusumuz sizinle elimizden
geldiğince işbirliği yapmaya hazırdır.
O zaman daha önce konuştuğumuz
gibi tarımla başlayalım mı?
Halkımız zaten belirlenen
ürünleri sorunsuz bir şekilde yetiştiriyor.
Oh, o zaman yerel soyluları
yanımıza çekmeye ne dersin...
Lord Diablo sayesinde, karşı çıkan
tüm soylular artık bizimle çok işbirliği yapıyor.
Peki ya ulus içindeki düzen?
Şövalye birliklerinin yeniden yapılandırılması
sayesinde, yasa ve düzen istikrarlı.
Halk da yavaş yavaş Kral Youm'un
yönetimi altında birleşiyor.
O zaman hala işsiz olanları
benim için bir araya getirebilir misin?
Dışlananlar mı?
Geld'in yanında eğitim gören Kurtadamlar
yakında ölçüm konusunda ustalaşmalı.
O kişileri onların emrinde
çalıştırmayı düşünüyorum.
Anlıyorum.
O zaman içlerinden okuryazar olanları
lider olarak seçip onları takımlara ayıracağım.
Bu biraz heyecan verici olmaya başladı.
Eminim ki büyülü tren
ulaşım ağı,
Canavar ve İnsan Ortak
Refah Küresi'nin can damarı olacak.
Evet.
Vagonlarla bir haftada teslim edilen
şeyler, o zaman üç saatten daha kısa sürede teslim edilebilir.
Ne?!
Ve karşılaştırmalı olarak yüz
kattan fazla mal taşıyabilir.
Ciddi misin?
Hâlâ öğrenecek çok şeyimiz var gibi görünüyor.
Bu yeni çağa ayak uydurmak için.
Bu öğrenme fırsatında bizim de bir katkımız olabilir mi?
Neden bu kadar çekinginsin, Fuse?
Bu toplantıdaki insanlar düşünüldüğünde, herkes gergin olurdu.
Kusura bakmayın.
Peki?
Bir arkadaşım, az önce tartıştığımız konuyu konuşmak istiyor.
Veryard.
Adım Veryard, Blumund bakanıyım.
Katılmama izin verdiğiniz için teşekkür ederim Rimuru Bey.
Baron Veryard, bu kadar resmiyete gerek yok.
Teşekkür ederim, efendim.
Peki ne hakkında konuşmak istiyorsunuz?
İzin verin, öyleyse.
Büyülü trenler, şüphesiz ulaşım normlarını büyük ölçüde değiştirecek.
Bu yeni lojistik ağda ulusumuzda bir merkez kurulursa,
ülkenin her köşesinden mallar kaçınılmaz olarak sınırlarımız içinde toplanacaktır.
Tüm bu malları denetlemek,
ayrıca her ulusun neye ihtiyacı olduğunu denetlemek ve gerekli düzenlemeleri yapmak...
Rimuru Bey, bu rolleri üstlenmemizi mi istiyorsunuz?
Vay canına, etkilendim.
Doğru, ama bunu başarabilir misiniz?
Eğer sağlayabileceğiniz tek şey bunun için yerse, o da sorun değil.
Şaka yapıyor olmalısınız.
Size söz veriyorum, lojistik merkezi olarak en uygun ulaşım sistemini kuracağız.
O halde, pekala.
Evet, efendim.
Başka eklemek isteyen var mı?
Bunu hâlâ kabul edemem!
Ne demek istiyorsun?
Zindan!
100 kat yapmak için onca zahmete girdik,
ve bana yakın zamanda kimsenin oraya ulaşamayacağını mı söylüyorsunuz?!
Maceracılar odama ulaştığında diye antrenman bile yaptım!
Sakin ol.
Dünkü tanıtım sırasındaki reklam büyük bir başarıydı.
Ne?
Gösterdiğimiz zindan görüntüleri birden fazla ulusun ilgisini çekti.
Sanırım hazine sandıklarındaki Eşsiz silahlar
çok dikkat çekti.
Ve bir gün bir ödül sistemi de
kurmayı düşünüyorum.
Ödül mü?
Diyelim ki "Zindanı yüzüncü kata kadar
fethedecek olan herkes
büyük bir para ödülü kazanacak!"
ve inanıyorum ki birçok güçlü ve
tecrübeli meydan okuyucu
soyluların desteğiyle kapıyı çalmaya gelecektir.
An-Anladım!
Ve Sayın Yuuki.
Labirenti temizlemek için bu ödül sistemini
loncanın yönetmesini istiyorum.
Neden?
Esas olarak reklam etkisi için.
Peki asıl sebep ne?
Meydan okuyucuları yönetmek için
Lonca üyelik kartlarını kullanmak istiyorum.
Yani mevcut olanı kullanarak işletme masraflarını
düşük tutmak istiyorsun, değil mi?
Bunu bulmana şaşırdım.
Ama bu loncaya da fayda sağlayacak.
Öyle mi? Nasıl yani?
Jura Büyük Ormanı'ndaki canavarlar
Ulu Rimuru'nun emirleriyle yönetiliyor,
ve sınırları gelecekte bizim
ulusumuz tarafından da yönetilecek.
Ve öyle olunca...
Canavar avlama işi azalacak mı?
Aynen öyle.
Ancak zindandaki canavarları indirerek,
düzenli olarak çeşitli malzemeler edinebilirsiniz.
Yani Maceracılar için yeni bir çalışma alanı olacak, öyle mi?
Sana laf yok.
Bir şey söyleyebilir miyim?
B-Buyurun.
Buradaki zindan gerçekten de
becerilerinizi geliştirmek için iyi bir yer.
Ama ölmeye alışmazsanız, ölümcüllük
bilinciniz düşecek,
ve dışarıda savaşırken daha az tetikte olacaksınız.
Bu geçerli bir endişe.
Bu yüzden bir önerim var.
Batı Kutsal Kilisesi'nden bazı
Rahipler göndermeyi düşünüyorum.
Hem de yüksek rütbeli olanları.
C-Ciddi misiniz, Hanımefendi Hinata?
Rahipler mi? Kutsal büyü kullanıcıları mı yani?
Evet.
Yüksek rütbeli bir tanesi "ilahi mucizeler"
gerçekleştirebilir, kayıp uzuvları restore edebilir.
Ama...
Deneyim ve eğitim olmadan
büyüme olmaz.
Bu gidişle, çağlar boyunca aktarılan becerileri ve
gelenekleri kaybetme riskiyle karşı karşıyayız.
Yani becerilerini
burada mı geliştirmelerini istiyorsunuz?
Onları kabul ederseniz, kutsal şifa büyüsünü
nasıl kullanacağınızı öğrenebilirsiniz.
Rapor. "İnanç ve lütuf sır becerilerini"
tamamen öğrenmek anlamında,
gizli bir kutsal büyüyü analiz etmenin
çok etkili olduğuna inanılıyor.
Reddetmem için hiçbir sebep yok.
Onları burada ağırlamaktan mutluluk duyarız.
Ve paladinlerin eğitimlerinin bir parçası olarak
zindanı fethetmeye çalışmalarını isterim.
Ciddi misiniz?
Uygun olur mu, Sir Veldora?
Yoksa, Sir Gimei mi demeliyim?
Eek?!
K-Kim o?
Hayatımda hiç yakisoba yapmadım.
Zindana meydan okuyabilirsiniz, Azizler!
Keyifle varışınızı
100. katta bekliyor olacağım!
Bitti...
Rimuru.
Önceki önerinizi
değerlendirmek isterim.
Yeni bir şube açarsak, bize
onun için bir bina sağlayabilir misiniz?
Evet, elbette.
Bununla birlikte, zindan
daha da canlanacak!
Şimdi, sanırım herkes
geri bildirimini zaten tamamladı.
Hepinizle son bir şeyi
teyit etmek isterim.
Doğu tüccarları hakkında.
Bitti.
Benim için bitti.
İblis Lordu Rimuru...
Karşısında
hiçbir şey yapamadığım biriydi...
Beklendiği gibi başarısız oldu, Büyükbaba.
Evet, oldu Maribel.
Hepsi o ulusu yok etmenin
bir israf olacağını düşündüğüm için.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Gördüm, duydum ve hissettim.
Geçmişten gelen nostaljik bir kültürün
aromasi.
İşte bu yüzden yok etmeliydik.
Bu gerçek bilinmeden önce.
Endişelenme. Ben açgözlüyüm.
Her şeyi dilerim,
ve hepsini kendime alırım.
Bu dünya bizim Rozzo'ların.
Haklısın, Maribel.
Her şeyi sana bırakıyorum.
Doğu tüccarları, ha.
Ulusumuz herkese açık,
ama sınırı geçen herkesi
gözetim altında tuttuk.
Onları Blumund'da pek sık görmüyoruz.
Küçük bir ulus olduğumuz için,
belki bizimle iş yapmaya değmez görüyorlardır.
Bir bakan bunu alenen söylemeli mi?
Krallığım onlardan güvende, değil mi?
Elbette, Ekselansları.
Tüm ithal mallar
hanedanımız tarafından içeride tutuluyor,
ve on üç krallığa
bunlara erişim hakkı verilmiyor.
O zaman en büyük risk
bizim üzerimizde olacak.
Bu arada, Razen Diablo'nun dediği gibi
hesap defterlerimizi kontrol etti.
Onlardan ne kadar etki olduğunu araştırdığını,
ve hepsiyle bağlarını kestiğini söyledi.
Anlıyorum.
Peki ya lonca?
Bu kararları her bir ofise
bırakmak zorunda kalacağız.
Sonuçta sadece
düzenli iş yapanlar da vardı.
Tüm bölgesel üslere onlarla
tüm ticareti kesmelerini söyleyemeyiz.
Sanırım bu doğru.
Peki, genel merkezin
ellerinden geldiğince rehberlik ettiğinden
emin olacağım.
Ve Batı Kutsal Kilisesi...
daha doğrusu, Lubelius Doğu tüccarlarıyla
tüm işlerini durdurdu.
Ha? Neden?
Çünkü neredeyse kandırılıyordum.
Damrada adında bir Doğu tüccarı tarafından.
Walpurgis gecesi,
biri Lubelius'a sızmış.
Onu kovmak için etraftaydım,
ama aslında o gece
Damrada ile buluşacaktım.
O zaman Damrada ve o davetsiz misafir
bağlantılı olmalı.
Doğu tüccarlarına karşı
hemen bir uyarı ağı kurmalıyız gibi görünüyor.
İstihbarat teşkilatımız da
bu konuyu inceleyecek.
Her ulusun bu konuda
tartışmaya katılmasından memnuniyet duyarım.
Pekala, şimdi bu toplantı... Yani,
Kurucu Şenliği kapanmıştır!
Bugün hepinizin iyi dinlenmenizi istiyorum.
Eve gitmek istemiyorum.
Bu gece beraber yatalım o zaman!
Eren! Öyle yapamazsın!
Katılıyorum!
Ekselansları!
Anlaşıldı o zaman.
Clayman'ın bahsettiği "o", Yuuki olmalı.
Ben de öyle tahmin ediyorum.
Öncelikle, benim Shizu ile olan
ilişkimi bilen çok fazla kişi yok.
Hinata, beni bir Doğu tüccarından
duyduğunu söylemişti.
Mjur da daha önce Ilımlı Harlequin
İttifakı'nı hiç duymadığını söylemişti.
Clayman her zaman dikkatli bir İblis Lorduydu.
Sanırım o palyaço grubunu
hepsinden gizli tuttu.
Ama o ve Doğu tüccarlarının
birbirleriyle açık bağlantıları vardı.
Mjur da onları birkaç kez
kendi gözleriyle gördüğünü söyledi.
Yani palyaçolar Clayman'a
tüccar kılığında mı yaklaştı?
Evet.
Görünüşe göre Adalmann'ın önünde
de kendilerini göstermişler.
Ilımlı Harlequin İttifakı
ve Doğu tüccarları...
Bu iki grubun bağlantılı olduğuna
dair pek şüphe yok.
Yani, İblis Lordu Roy'u
öldüren kişi
o savaşta ortaya çıkmayan
Laplace denen adam olmalı.
Ne kadar kolay itiraf etti.
Doğu tüccarlarıyla olan
bağlantılarını.
Aksini iddia edemezdi.
Loncanın kullandığı kağıt,
sonuçta Doğu İmparatorluğu'ndan ithal ediliyor.
Büyük Rimuru'yu Hinata'ya karşı
sizlerin birbirinizi yok etmesini umarak mı kışkırtı?
Belki de Doğu tüccarlarının
önünde Kilise duruyordu
Batı Ulusları'ndaki nüfuzlarını
genişletmek için.
Ve bu genişleme girişiminde
onlarla birlikte çalışan da lonca mı o zaman?
Bu konuda üzerine gidecek misiniz?
Fiziksel bir kanıt olmadan,
Yuuki kolayca sıyrılabilir.
Dahası, tüm bunlarda yanılmış
olmam da hala mümkün.
Cevap.
Bunun olma ihtimalinin
çok düşük olduğu tahmin ediliyor.
Tahmin...
Aynen.
Bunların hepsi sadece birer tahmin.
Bu yüzden şimdi yapmamız gereken,
hazırlıklarımızı sessizce yapmak.
Canavar ve İnsan Ortak Refah Küresi.
İdealimize ulaşmamızda bize engel
olmayı amaçlayanlarla yüzleşmek için.
Emredersiniz!
Ve böylece, Kurucular Festivali
sona erdi.
Yüzlerinde bir gülümsemeyle
ayrılanlar.
Tempest'te kalanlar.
Ve şimdi... bir sonraki savaş başlayacak.
Bir ay sonra, Tempest Batı Konseyi'nden
bir mektup alacak.